MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT S'MIE LHIAM SHIUISH OLTAGHEY VA
NY MEIR AYNS Y FOCKLEYR VOISH SHOH ABBYR
SHEN REESHT RY CHLASHTYN HOSHIAGHT AYNS GOLL AS
GACCAN GYS AYNS CLAARE NY GAEL DOOIN DAGH
LAA AS PAART DY GHAELG AYNDAUE EC Y
TRAA T'AYN
BEE TRAA DY LOAYR RISH JAMYS JEHEINEY GOLL
ER CREELEY REESHT SY TRAA RY HEET AS
RISH STRAIH ELLEY JEH SHIAGHT LAA AYN NEESHT
LURG DA NY REAGHYS NEUCHADJIN CHEET CUR JERREY
AGH EC Y TRAA T'AYN SHE GOLL AS
GACCAN AS GLARE NY GHAREY YNRICAN TA RY
CHLASHTYN FASTYR JEDOONEE
CRUBBEY NAIGHTYN DY VE JEANT SY GHAELG AYNS
YNNYD EGGEY RADIO VANNIN NOADYR RISH TAMMYLT BEG
ER MOAL DY ROW NAIGHT ELLEY GOLL DY
JEEAN ER LHIMMEY JEH SHEN COCHIANGLT RISH COVID
NUYJEIG AS VA SHEN CEAU SHILLEY GIARE ER
Y STAYD VA CAGHLAA DAGH LAA MYR SHOH
CHA ROW EH FEEU RECORTEY VEG SON YN
YNNYDEGGEY AGHTEYR JEH'N DROAILT OOILLEY COOISHYN GOLL TOSHIAGHT
NISH MYR SHOH BEE PAART DY NAIGHTYN RY
LHAIH AS CLASHTYN REESHT DY LEAH
AS MYR SHOH HOSHIAGHT GOLL AS GACCAN AS
TA SHIN CLASHTYN FILLYM GOAN GOLL TROOID KUSE
DY RAAGHYN SY GHAELG BENTYN RISH GOAILL BIT
DY VEE SY VOGHREY AS LURG SHEN T'EH
GINSH SKEEAL GIARE GOLL AS GACCAN
INSHIT DA TA MEE GEEARREE BRISHEYTROSHTEY TA MEE
GEEARREE BRISHEYTROSHTEY MOGHREY JIU TA MEE GEEARREE BRISHEYTROSHTEY
HAINK NY
WHAIL BY VIE AYM ARRAN GREDDAN LESH EEYM
AS JINGAN BY VIE LHIAM ENNYM PLANAID EAYN
AS SHINYN
C'RAAD BY VIE LHIAT BY VIE LHIEN
HENE AS JINGAN
EGINIT
GOLL AS GACCAN SKEAYLLEY LIORISH JUAN EC KEYLLYN
DROGH HOOYL
DINSH CAA AYD
TA FYS EC TOM RAAD V'EE GOLL SOOREE
AS INNEENYN ECHEY AS DOOYRT EH RISH HOM
CRENAGHT TA FYS AYD LHEID TA GOLL ER
SOOREE GYN OIE STOAMEY AS GYN FER ERBEE
JEU
GHAA BOY DREGGYR THOM
IMMEE AS LEIGHYN AS TA FYS AYM TA
GOLL DOOINNEY ELLEY ERBEE
WELL VA GOLL ER EC THOMAS ONEY AS
T'AD AARHEYNN Y GOLL NY CONNING MARISH ILLIAM
ERYNOYR DY ROW AD NYN GOMRAAGYN EC TOSHIAGHT
NY HEE OO MY HEB DA DROMMEY AS
ELLEY CHEET AS LIG AD COOINAGHTYN NY GHAA
AGH TRA VAN SHOOYL ER DTY AASH AYNS
Y GHOAILL
GREIM ER WINDMILL COOID AS DOOYRT EH
TA DROGH LOARYT
BOGHTNID ECHEY ILLIAM CHA NEL MEE FAKIN VEG
JEH NY KIRREE SY SHENN EASH TA DROGHHOOILL
AYN
TA NY KIRREE SHID LESH MAINSTYR BROO AS
V'AD AYNS Y VEA TRA HAINK SHIN MAGH
LIR ERDYHENNEY
AGH TA FER DOO AYN NISH NAGH ROW
MAROO ROIE AS T'EE JEEAGHYN ORROO JEE BLAIK
JEE
AS CHELLEERAGH TOM KIARKYL
AYNS JOAN LESH BUN Y GHREAG AS HUG
EH TRO SHOH
IMMEE ROYD NISH ILLIAM AS BEEMAYD KIART DY
LIOOAR DOOYRT AS VEH GUINT GYS COLIN AS
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS MEERYN SY GHAELG
AS GOLL AS GACCAN GOAILL STIAGH YN SKEEAL
SHEN LIORISH JUAN MAC NIALLAN JUAN CRELLIN
AYNS SKEAYLL AIN AYNS CLAARE NY GAEL SCRUTAG
BEN ENMYSSIT NOI RY HOI ORT CHA NEL
EH MYR MOGHREE AGH TA'N NAIGHTEYR NANE Y
MORI ESHYN SEELAN NOA
NOI RYHEET OSHIN SHOOYL YN OARPEY SOLLYSH HOOAR
MEE MAGH DY VEL BEN AS DOCCARAGH ECK
ASS YN SEELAN NOA NOI RY HOI AGHTYS
SHEN OO EC AYD
TA SLIENNOO YN NHAIYR ORT BINGYN REN SCREEU
Y SKEEAL SHOH GOLL ER LETTRAGHEY AYD ARCHIE
DOOBLE ANSHERBEE SHOH DY MY SKEEAL SCRUIT ECKSH
AS T'EE ENMYSSIT TRAASHESHAGHT LESH GHEINEE
RHYM THOM DY HRAA KYS SKEABEY HARRY
ROW OO DY FEER DAA VEE JEIG NEAYR'S
ER VRIE DUNNAL DY GHEDDYN BAASE
SHOH VAN CHIED CHEAYRT V'EE YRJIT DYS Y
TRAIE AS CUR SON EC TURRYSSAGH VAD ER
GHOAILL COOISH TAITNYS JEH COOIDJAGH
VA NY CONGO LANE NIARTAL CHOUDS REN EE
ROIE MAGH AS CHA REN MEE STAPPAL DERREY
RINKEY PHROTOOOGRAGH
TOMMAN BEN Y CHESHAGHT LEAYSTEY MYGEAYRT NY MEIRCHOSHEY
EC
BUNNYS OOILLEYN ECK JEH DAA UNITS ONEY AS
TREISHTEILAGH BLAAGHEY MAGH ER Y CHEAYN
V'EE GEEARREE DY VODDAGH BEA VE REAGHIT DY
JESH ROLAUE DY BEAGH CAA JEE COSNEY VEG
AGH NY VONDEISHYN
MARISH DHONE BREE SMOOINAGHTYN DY ROW SHEN MYR
VE ER Y SON
V'AD NYN LEGGADYN VEIH'N TRAA HAINK AD NYN
GUAIYL SY SCOILL ARD OC
VA THIE OC AS REN AD CAGHLAA SHEN
DY VE MYR AYDS ER YN OYR DY
ROW AD SHEILTYN DY BEAGH PAITCHYN OC
AGH CHA ROW SHEN MYR HAINK EH MAGH
ERNYNSON
AS NISH CHA JINNAGH SHEN TAGHYRT ARRAGH
VA DAIRMOD MARROO
V'AD FUIRRAGHTYN ROUD GOAILL WHEESH TOYRTYS JEH NY
COOISHYN OC HENE AS VAD CREDJAL DY ROW
TRAA DY LIOOAR OOILLEY'N TRAA SY TEIHLL DY
RUGGYR YANNOO
CHA ROW WISH AGH SHEY BLEEANEY JEIG AS
FEED DY EASH AS VA ER NY VE
ER Y CHEILLEY RISH FEED BLEIN
CHA BEAGH Y YANNOO AS FOLT FYNN ER
NY RUGGEY CHA BEAGH JEIGEYR DY NEEN NY
FEME ER CUR RISH GUILLEY AS TA DOON
ECHEY SOOREE URREE CHA JIG DOM DY VE
SHENN CHUBBY CRAPLAGYN ECHEY NORFOLK
CHA BEAGH STAAID GEAY VEANEASH DY STREEU RISH
CHA BEAGH BLEEANTYN MYCHIONE AASH OC GOLL MYGEAYRT
Y MYSH CREILEY AYNS CARAVAN
VA SHEN OOILLEY SY TRAA RYHEET SON IRREENY
AS ISH NY LOMARCAN V'EE SEAGHNIT LHEIE-CHREEAGH
CHA NOB BAGHEE EER SMOOINAGHTYN ER MARROO EH
HENE V'EH GOAILL AGGLE ROISH PIAN REE NY
STROSHEY NA PIAN VEG CHA ROW FEME EC
ER TRAA DY CHOOINAGHTYN ER OOILLEY NY TRAA
MIE ER VA ROIE NY JOUGH
VA GEINNAGH GYN CRON GYN COWREY COSHEY ERBEE
AYN
CHA ROW EER GRIAN GLEASHAGHEY SON ER Y
FA NAGH
REN EE JEEAGHYN ER NY TONNYN BRISHEY HARRISH
Y GHEINNAGH VAGHAL REA DY ROW EE CUR
URREE MEAN DY GHOAILL MAIDJEY AS DY GHOAILL
TOSHIAGHT DA TAYRN JALLOOYN AYN
SHYNNEY LESH DOM VA TAYRN JALLOOYN
NAGH VEL SHIN DY MENNIC ER Y TRAIE
VEAGH EH MY HIE AS PEN LHIE SY
LAUE ECHEY AS TAYRN JALLOO JIUISH
REIREY GLASS-GHEAYNEE AYNJEE VA NY DRINEYN ROIE DY
CHOWRAGHEY TRAA V'EE NY BEN AS BEGGAN ROUYR
DY PHUNT MYGEAYRT NY LESHYN ECK
VA'N FOLT ECK GIALLIT FIN GOAILL TOSHIAGHT ER
SOILSHAGHEY MAGH Y CHIED VONNEY DY LIOOAR AYD
VE GAASE
VAN GHEAY SHEIDEY DY BIOYR MYGEAYRTEMOOIE REN CUR
URREE CRACKAN KEAYRT
CHA ROW EE ER VE NY BEN VA
CURRIT DA CREDJUE AGH NISH HAINK AGHIN STIAGH
SYN AIGNEY ECK MY YEE JIM LIVREA MEE
CUMMEYDERYN ERASH SY THEIHLL AYM AS CUR COOINAGHTYN
ORRYM DY VEL NY SMOO SY VEA SHOH
NA PIAN SOILSHEE MAGH MONNEY DOU MY SAILT
REN EE GUEE AS HIE EE SHEESE ER
Y DAA LHUNE CHOUD'S REN JEIR ROIE DY
SHARROO SHEESE NY LHIEGGANYN EC
NY DEINEY VEE ER JEET QUAIL AYNS YN
DAA VEE JEIG SHOH CHAIE VAD GOLLRISH MYR
SCARREY VAD ROIE CHA LEAH AS ENNAGHTYN ERBEE
AYN
AGH CHA ROW SHEN MYR VE MARISH DONG
AS CHA ROW NIART EC GARRAGHTAGH Y SOYLLEY
DY CHOOILLEY PHEIAGH V'EE CHEET QUAIL RISH DONAL
GHOW AD CREE TOSHIAGHEY BE LURG GOLLRISH MEIR
RUBBYR DOAL HUGGEY AS VEIH
UN ENNAGHTYN AYNS SHEN CASSEY MYGEAYRT AYNJEE AS
GEEARREE DY CHESHAGHT JANNOO BAGGYRT URREE DY BEAGH
EE CURRIT FO HAART
VYNHEEAN AGH TEH DY DOALTATTYM AS REN NY
FLIUGH AS SLANE CORP
REN EH COSTREEU SHIU MAGH Y GHEINNAGH VEIH
NY MEIR CUSHAG
ODDAGH EE BLASTALLYS SOLLAN CHOUDS VEE SHEEAN NY
MEILLYN CHIRRYM ECK
AS ISH NAGH BURIALS ACT OOGRAGH GARROO SHOOYLEE
MAGH DERREY VAN USHTEY GYS Y BOUIN
BUNNYS OOILLEY NY KAYAGH AGH HIG NIART Y
CHEEILL DY COADEE HENE URREE AS REN OO
GOAILL TOSHIAGHT DY FLODDA
GHALILEANEE TOSHIAGHEY CREDAL CHOUD'S REN TOM TOM BUILLEY
NOI EH DY JEERAGH SYN ELLAN
AYNS SOLLAN CUR ER NY SOOILLYN ECK GOLL
MAGH
RED AITT LURG AGHT GURI NY SODJEY AS
NY SODJEY VEIHN TRAIE
GLARE AS VA'N KEAYN PHOOAR LESH DAAGHYN GORRYM
AS GEAYNEY AS DOALTATTYMAGH HAINK EH DY VE
OOR AS GIU
GHOW LIVONEE TOSHIAGHEY TAYRN ENNAL AS
REN EE STAPPAL AS V'EE FREILT JEERAGH EE
HENE LESH BWOAILLAGHYN RYGHEDDYN EC
LIOREE HAINK PERKIN DYS YN EAGHTYR
HUG EE ERGOOL Y CHIONE AS HUG EH
TOSHIAGHT DA BEEALLERAGHT REE
VA SPYRRYD DOM JEEAN DY INSH JEE DY
BEAGH DY CHOOILLEY RED MIE DY LIOOAR
KIART CHO TAPPEE AS HAINK GOO RISH HIE
ER PERKIN MAGH ASS SHILLEY
CHYNDAA IRREENY MYR GIOOT AS GHOW EE TOSHIAGHT
ER SNAUE DY LAJER BACK GYS SLYST NY
MARREY
VAN TRIE FOLLYM
GHOW EE GREIM ER MAIDJEY AS GHOW EE
TOSHIAGHT SCREEU SY GHENNIAGH
CHA DOD EE SHASSOO NOI YN MEAN DY
LHIEENEY SLANE TRIE LESH FOCKLYN GEINNEE REN MEE
ROUAIL HARRISH GYS DREEYM CREGGAGH AS GHOW EE
TOSHIAGHT DY LHIGGEY DA'N JEIANAGH ROIE TROOID NY
MAYREY EC CHOUDS VA COOINAGHTYN SKEABEY HARRY
REN ISH MY EAISHTYS OO SKEE NAGH AYNS
BASHTEY LOWAL EC EASH REN EE CHUMMEY DOOINT
NY MAGHERAGH CUR EAB ER LHIETTAL AD VEIH
SHEELEY MAGH AS
VA'N GEINNAGH ER Y CHEU CHIARE JEE GOLLRISH
DUILLAG FOLLYM VA SHIRVEISH COOID JEH
GHOW EE TOSHIAGHT DA GOLL TA SYM AS
TESSYN Y GHEINNAGH DY CHOODAGHEY EH LESH COWRAGHYN
COSHEY
BAIE REE NEE GENNAGHTYN KIUNE AS DY ROW
GURNEIL ECKSH
JONEE NY SHLIGGYN BRISHT AS NY CLAGHYNCRUINN SCRABEY
NY CASSYN ECK DERREY REN GEEARREE SHIRGANAGH REA
REE JUAN ER Y CHEAYN VA COYRT TOM
EC TOM DRUMMERS SEOSE ER Y TRAIE
REE GENNAGHTYN MYR DY BEAGH BOAYL SHOOYL MAREE
CHOUDS VA NY FOILLANYN SCREEAGHEY MAGH ERSKYN Y
KIONE
ODDAGH EE SOARALAGH FAMLAGH AS FAKIN NAGH VOOAR
GLISTRAL
VA'N GHRIAN SHE ER YN EDDIN ECK HUG
CREEAGHT TA'N ENNYM ECK CHOUDS VAN FLANN CLOIE
TROOID Y FOLT
HUG ACARROON EE SHILLEY JERRINAGH ER Y CHEAYN
GORRYM AS ER Y CHAISHT CHOUDS HULLEE DY
MOAL BACK DYS Y THIE
ODDAGH EE GENNAGHTYN E GHRAIH OOILLEY MYGEAYRT Y
MOOEE CHOUDS HIE EE STIAGH EC Y DORRYS
TOSHEE GRAIH RISH TANNAGHTYN AYN TROOID DY CHOOILLEY
RED TROOID PIAN TROOID MOYLLEY EER TROOID COAYL
REN MEE GOAILL TAITNYS JEH NIART YINDYSSAGH ECK
VA FYS EC IRREENY DY REN COAYL DONAL
FAAGAIL COAYL MOOAR SY CHREE ECK AGH BEE
CREDJAL NISH DY ROW Y NIART EC DY
HANNAGHTYN AYN
CHA JINNAGH EE NY SODJEY SHARMANEYN NA BUILL
AYNDAUE VA DY CHEAU WHILLEEN OOR VAYNREY
VA GENNAGHTYN E CHORAA AS SCUGHEY
VEIH NIART ECK DY GHOLL ROYM BEE GYN
DOBBERAN NY SODJEY VAN TRAA ER JEET DY
YANNOO ARDEAILLEY JEHN TAARTYS DY ROW EE BIO
LESH GHEINNEE ER Y SKEEAL SCRUIT EC NHAIYR
HART AGH CHA NEL FYS AYM C'RAAD ASS
AGH MY SAUE SHIN EH VOISH ABBYR SHEN
REESHT SENIOR
RACE
IN